Was es wirklich braucht ist ein höheres Bewusstsein unter den Bürgern. Wenn die Wahlbeteiligung immer noch bei 80% liegt, dann ist die Zahl der bewussten Menschen noch weit unter 20%.
Ich erwische mich ja selbst dabei, mich für Politik zu interessieren, aber eigentlich mehr so unter dem Motte "Kenne Deinen Feind". Ne bessere Ausrede fällt mich grad nicht ein 😉
Dafür habe ich es aber schon geschafft, seit 20 Jahren keine Steuern mehr in der BRD zu zahlen und seit 10 Jahren hole ich mir durch das Jobcenter mein eingezahlten Geld zurück.
Wenn wir nun alle aufhören würden, Steuern zu zahlen, dann würde dieser Sumpf austrocknen. Wir können das System nicht aus dem System heraus ändern. Deswegen müssen wir ein ganz neues schaffen. Keine Demokratie mehr, sondern Sozikratie. Wieder raus aufs Land und selber Essen anbauen. Statt einer Mietwohnung eine bescheidene Hütte selber bauen und NIE wieder arbeiten müssen.
Ein anderer Weg wäre, die Wirtschaft über DAO's (Dezentrale autonome Organisationen) betreiben. Hierbei unbedingt auf FIAT-Geld verzichten, denn damit kontrollieren die uns. Aber wenn wir kein Geld mehr benutzen, dann müssen wir auch nichts versteuern. Und wenn wir keine Gewinne machen, weil alles dem Gemeinwohl dient, müssen wir nicht mal an Steuern denken. Und wenn wir die wichtigen Produkte wie Nahrung und Wohnung selber verwalten, haben wir erst mal alle Bedürfnisse gedeckt. Wer nen Auto fahren will muss halt weiter arbeiten gehen. Denen ist dann auch nicht zu helfen. Wir können aber auch DAO's für KFZ-Leasing und eine eigene DOA für die KFZ-Versicherung starten. Es muss dann halt alles dem Gemeinwohl dienen und nicht dem Profit.